 * Variables
 es un espacio que ese donde se puede guardar informacion.
 imagina una usb(pendrive) donde guardas fotos o cualquier cosa que quieres guardar 
 pero en el caso de un Variables solo puede ser una tipo de cosa a la vez.
 * Strings
 es un tipo de informacion de la cual puede ser una variable en el cual solo se pueden guardar letra o numeros como texto
 si lo ponemos con los terminos de un usb seria un usb de donde guardamos libros, o archivos de texto.
 * Funciones (argumentos, `return`)
una funcion (o metodo) es proceso de ordenes que se haran al momento de ser llamadas.
ejemplo: como una persona que se llame sumas y tiene la orden que cada ves que digan 
su nombre dira una suma que se le pida.
argumentos son las variable o datos que usara la funcion siguiendo el ejemplo anterior es cuando la persona
que se llamada suma llega toma un papelito por cada numeros que sumar y da una respuesta.
tambien pueden ser usado como una comparacion siguiendo el ejemplo de suma cuando llegue suma le diran
que si el papelito 1 o 2 eson iguales == o si 1 es igual o menor que =< el otro.
return es cuando se da una respuesta de una funcion es lo que devuelve despues de que termina de hacer su orden con 
el ejemplo de la person que se llama suma es la respuesta que te da cuando termina de hacer la suma. 

 * Declaraciones `if`
 es una evaluadora se escribe if(){} dentro del parentesis (x<10) se hace una pregunta tipo x es menor que 10 
 si es verdadero se realiza una accion que vaya dentro de las llaves {}

 * Valores booleanos (`true`, `false`)
 son valores de si o no facilmente lo entendomos con la pregunta 10 es menor que 1 esto es claramente falso
 (false en ingles), mentira, no lo es.
